Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
FAMILLE TYPHON
Mme Oh !
-Monsieur Go !
-Mon Dieu, Monsieur Go !
-D'accord.
-Que faisons-nous ?
— On a compris.
— Mme Oh ! Aidez-moi, s'il vous plaît…
Ne renoncez pas à moi !
-Allons-y !
-Aidez-moi !
-Attendez…
Je suis innocent !
— Monsieur Go…
— Je ne suis pas coupable !
Dis donc, pourquoi les cafards sont-ils si gros ici ?
-Avons-nous le numéro ?
-Oui, je l'avais noté.
Où est-il?
AMBASSADE DE CORÉE
-Regarde, ici.
-C'est ça ?
Bonjour, ici l'ambassade de Corée
en Thaïlande. Comment puis-je vous aider ?
Bonjour, nous sommes une entreprise
coréenne appelée Typhoon Trading.
Un membre de mon personnel
est détenu au centre de détention.
D'accord, quelle était la raison
de leur détention ?
J'ai entendu dire que c'était pour des pots-de-vin,
mais la somme était presque dérisoire.
Avez-vous soudoyé un fonctionnaire ?
Je comprends, mais ce n'est que 50 dollars.
Veuillez contacter l'ambassade
uniquement en cas d'urgence.
Oui, c'est exactement
le genre de situation dans laquelle nous nous trouvons.
Si le prix n'était que de 50 dollars,
ils seraient bientôt disponibles.
Une infraction pénale…
Pourquoi as-tu raccroché ?
Qu'ont-ils dit ?
-La dure réalité.
-Quoi ?
Oh là là !
Je n'aurais pas dû lui donner cet argent.
NOUS SOMMES OUVERTS
À propos de mon oncle.
Il est chauve et audacieux.
Vous imaginez qu'il a rempli la moitié de ce sac
avec son colis pour Ma-yong ?
Remarquez, c'est une énorme valise que
les expatriés utilisent pour voyager.
Je suis de retour dans mon ancienne entreprise.
Je suis vraiment déterminé…
donner le meilleur de moi-même cette fois-ci.
Alors, ne vous inquiétez pas pour moi.
D'accord, alors.
Je vais y aller maintenant.
Qu'est-ce que c'est?
Je n'arrive pas à y croire. Pas encore.
Prenez-le.
Il faudra que tu invites Ma-yong
à manger ou quelque chose comme ça.
C'est ainsi que l'on gagne la sympathie.
C'est le premier billet d'un dollar américain
que je tiens entre mes mains.
Merci à toi, mon fils.
CHAUSSURE SPÉCIALISÉE
OUVERT TOUS LES JOURS DE 7H00 À 18H00
Ce projet de loi comptait énormément pour moi.
Vous devez être coréen.
Ca c'était quoi?
J'ai travaillé en Corée pendant quatre ans
, à Gwangju, dans la province de Gyeonggi.
Tu as l'air d'un type bien.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Eh bien, je suis partant pour la corruption.
Vous avez soudoyé quelqu'un ?
— Qui ?
— Un agent des douanes du port de Lamchaya.
Au fait, quel âge avez-vous
pour me parler aussi familièrement ?
J'ai 48 ans. Je suis assez vieux.
Un agent des douanes au port de Lamchaya.
Qu'est-ce qu'il vient de dire ?
-Il y aura un procès demain matin.
-Un procès ? D'accord.
— C'est pour ceux qui ont donné un petit pot-de-vin.
— Un petit pot-de-vin. Compris.
Comme pour tout paiement inférieur à 200 $.
Moins de 200 dollars ? Bien sûr, j'aurais dû m'en douter.
Ça n'avait aucun sens
de se faire traîner ici pour une misère.
Je serai donc libéré demain.
Quel est votre nom ? Je m'appelle Go Ma-jin.
Je suis Somchai. Somchai Saroon.
Somchai ? Ton nom me fait penser à som tam.
Tiens bon, d'accord ?
J'aime votre style.
Tu trouves que j'ai du style ?
J'imagine que ma veste vous plaît.
C'est ma tenue de tous les jours.
En tout cas, c'est un plaisir.
Les choses vont s'arranger,
alors ne perdez jamais espoir.
Je peux enfin dormir tranquille.
Je vais dormir.
Bon sang.
Je m'en vais.
Oh là là.
Demain?
Dieu merci.
Le gouverneur nouvellement élu
a procédé à un balayage complet
éradiquer la corruption
au sein du gouvernement local.
Toutefois, tout pot-de-vin inférieur à 10 000 bahts
est considéré comme un délit.
et peut obtenir un jugement sommaire.
Il sera probablement libéré
avec une amende tout au plus.
Quel serait le montant de l'amende ?
Environ 100 000 bahts,
soit environ 3 000 000 wons.
D'ailleurs,
Qu’en est-il de la réunion avec le groupe Nihakham,
notre client potentiel ?
Je ne pense pas que vous puissiez
vous remettre de l'incident d'aujourd'hui.
-Quoi ?
Vous voyez, cet incident a fait la une
de tous les journaux et de toutes les émissions d'information.
De plus, le président Nihakham
est très à cheval sur les règles.
Oh cher.
Toute cette histoire est devenue
un vrai casse-tête, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas si grave.
Une fois que M. Go sera sorti
et que nous aurons reçu nos marchandises,
On peut les vendre, n'est-ce pas ?
-Bangkok compte six millions d'habitants !
-C'est vrai.
Nous pouvons vendre nos marchandises.
Êtes-vous d'accord?
Bonté.
Je dirais que vous semblez assez agité.
Quoi?
Non, ce n'était rien. Vous pouvez vous rasseoir.
— Allons, c'est difficile de vous regarder.
— Calmez-vous et asseyez-vous, monsieur Kang.
Hé, j'ai compris !
Cinq fois un font cinq
Cinq fois deux font dix
Bravo ! Continue comme ça !
Cinq fois trois font quinze
Cinq fois quatre font vingt
Cinq fois cinq font…
Combien font cinq fois cinq ?
Cinq fois cinq…
Cinq fois cinq font 35 !
Du haut.
Je croyais que le grand magasin
n'ouvrait pas aujourd'hui.
Votre sœur aînée vous a-t-elle appelé ?
Je suppose que non.
Bien…
Voilà… Vous savez, prenez-les.
Qu'est-ce que c'était ? Je n'ai rien compris.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un cadeau pour moi.
-Laissez-moi faire, madame.
-Quoi ?
Merci.
Pourquoi as-tu sorti
les grosses couettes pour l'hiver ?
Ce sont des couettes en coton
pour garder mes petits-enfants bien au chaud.
Je suis sûr d'avoir encore beaucoup de temps
à vivre sur cette terre.
mais j'ai toujours l'impression
d'être pressé par le temps.
Voilà.
Commençons.
Le pub de Momo
Entrez.
Accueillir.
Tenez. Veuillez vous asseoir.
J'ai apporté une boîte à lunch.
Je n'ai jamais fait ça auparavant.
-C'est pour moi ?
-Vous pouvez tout avoir.
Merci.
L'endroit est différent en journée.
N'as-tu pas dit que tu gérais l'endroit
avec ta mère ?
Cet endroit appartient à ma chère Mme Kim Eul-nyeo,
mais elle a été souvent absente ces derniers temps.
J'imagine qu'elle est occupée.
Je ne peux pas dire.
-Combien de temps travailles-tu par jour ?
-Moi ?
Nous gardons l'endroit ouvert pendant dix heures.
Entre la préparation des ingrédients et le nettoyage,
je travaille environ 12 à 13 heures.
Les affaires n'ont pas été très bonnes,
je vais donc peut-être devoir trouver d'autres emplois.
- D'autres emplois ?
- Oui.
D'ailleurs, avec une entreprise de cette taille,
cela ne signifie-t-il pas que le propriétaire est aisé ?
Puisque c'est la propriété de votre mère,
vous êtes son héritier.
Hé, tu es riche, Nam-mo.
Ma chère Mi-ho, tu vas probablement t'évanouir
si tu rencontres une personne vraiment riche.
Ne soyez pas ridicule.
J'ai rencontré plein de gens riches !
Vraiment?
Vous savez quoi?
Tu es si jolie.
Donnez-moi une seconde.
Je vais vous préparer un petit en-cas délicieux.
Où sont ses valises ?
Donnons-lui des vêtements de rechange
pour sa sortie de prison demain.
Il ne portait qu'un maillot de corps
sous sa veste.
D'accord.
Hé, le col est tout détendu.
— Ça a même un trou.
— Ça aussi.
Eh bien, M. Go a pris son goûter tout seul.
THON ÉPICÉ
Monsieur Kang.
Regarder.
KIMCHI RAMYUN, NEMO RAMYUN,
THON BRAVO, THON ÉPICÉ
Il en a emporté d'autres à partager avec nous.
Il a apporté trois articles chacun.
Tribunal pénal de Min Buri Tribunal civil
de Min Buri
Je ne comprends pas.
-Pourquoi ne pouvons-nous pas entrer ?
-Soyez patient, M. Kang.
Nous enquêtons.
Tiens, voilà Ha-neul.
Viens ici.
-Faites attention.
-Voyons voir.
"Dix mille dollars" ?
Il est indiqué que vous avez versé un pot-de-vin de 10 000 dollars, et non de 50.
Quoi ? Ils pensent que c'est M. Go qui a fait ça ?
Attendez, 10 000 dollars équivalent à plus de 15 millions de wons.
Je ne comprends pas non plus.
C'est sans doute pour cela que Ma-jin
n'a pas été inclus dans le procès.
Comment 50 dollars se sont-ils transformés en 10 000 dollars ?
Regardez, le témoignage de l'agent
est juste ici.
"À 18h00 le 27 avril,
Un Coréen m'a donné 10 000 dollars
sur le chemin du retour après le travail.
Après le travail ? Mais nous y étions en journée.
J'ai vu ça. Ce n'est pas normal.
Je vous le dis,
je l'ai vu donner les 50 dollars.
C'est sans doute pour cela que Ma-jin
bénéficie d'un procès complet.
Ha-neul, quand aura lieu son procès ?
Il est écrit « après-demain ».
Écoutez, M. Kang.
Voilà sans doute pourquoi
nous n'avons pas reçu vos casques.
Les autorités les ont saisis
au lieu de les dédouaner.
Que se passe-t-il ensuite ?
Si vous ne parvenez pas à vous expliquer,
ils les jetteront immédiatement.
Ils les détruiront.
— Cela signifie que nous avons 48 heures.
— Pourquoi parlez-vous toujours anglais ?
Alors, que faire maintenant ? Il faut trouver une solution.
Tout s'est dégradé.
Attendez, c'est la veste de M. Go.
Où as-tu acheté cette veste ?
Je vous demande où vous avez acheté cette veste.
Je ne connais aucun Coréen.
-Hé !
-Arrêtez !
Attendez. Laissez-moi vous expliquer.
Il y a anguille sous roche.
Comment savait-il que M. Go était coréen ?
-Hé, non, vous êtes étranger.
-D'accord !
-D'accord, mais--
-Arrêtez !
Écoutez, Monsieur Kang.
« Des amis ? » Ils sont venus me voir ?
J'ai trop honte pour les affronter.
Que se passe-t-il avec les casques ?
Accrochez-vous.
Juste une minute.
Juste une seconde ou une minute.
Que faisons-nous
si M. Go finit par purger une peine de prison ?
— J'ai entendu dire que la vie en prison est brutale ici.
— Attendons que ça passe, M. Kang.
- N'allons pas jusque-là tout de suite.
- Excusez-moi.
Tenez, monsieur.
Merci.
-Allons-y.
-Hé, M. Kang.
— Monsieur Go !
— Où est-il ?
Où est-il ?
-Hé, M. Go !
-Le voilà.
— Où ça ?
— Là-bas. Monsieur Go !
Monsieur Go ! Nous sommes par ici !
-Nous sommes arrivés.
-Monsieur Go !
-Nous sommes juste là, Monsieur Go !
-Par ici, M. Go !
-Mme Oh !
Monsieur Kang !
Monsieur Go !
Où est ton haut ?
Je veux dire, qu'est-il arrivé à ta veste ?
Je ne sais pas. Quelqu'un a dû le voler.
J'ai une mine affreuse, n'est-ce pas ?
Non, vous n'en avez pas besoin.
Tu as l'air comme d'habitude.
Tu sembles aller bien.
Tenez bon, M. Go.
Avez-vous mangé quelque chose ?
Je vais manger dès que je serai libéré !
Il ne nous reste que cinq minutes.
Rassurez-le, monsieur Kang.
Monsieur Go !
Nous allons vous sortir de là !
Ne t'inquiète de rien.
Qu'en est-il de l'accord ?
Ne t'en fais pas !
Tout va bien se passer.
Ne t'inquiète pas pour moi.
J'ai servi dans les Marines, bon sang !
Très bien. Ne vous inquiétez pas pour nous.
Nous vous sortirons de là quoi qu'il arrive.
-Je serai bien ici.
-N'oublie pas de manger, d'accord ?
N'oubliez pas de vous nourrir !
-Mange bien, d'accord ?
-Je vais bien !
Allez-y.
Salut, Mi-seon !
Mme Oh !
-Pourquoi me veut-il ?
-Allons-y.
-Je suis juste là, M. Go.
-Mme Oh !
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Mi-seon !
Je suis là, Monsieur Go.
-Ramasse-le !
-Attends.
Non ! Allez-vous-en !
J'ai compris. Ne t'inquiète pas.
Très bien. À bientôt.
N'oublie pas de manger, d'accord ?
Ne saute pas de repas. Tiens-toi bien.
-Je vais le garder en lieu sûr.
-D'accord.
N'oubliez pas de manger, M. Go.
D'accord.
-D'accord.
-Mange bien !
-Sortez !
-Tenez bon !
GÉRER NOS CLIENTS, NOS VENTES
ET NOS STOCKS - VOTRE COLLÈGUE PRINCIPAL
Gérer…
Nos clients, nos ventes et nos stocks.
Votre collègue plus expérimenté.
« Clients, ventes et stocks. »
Ce sont les bases de la vente.
Les bases de la vente ?
Cela vous rend-il si heureux ?
Il est écrit « votre collègue principal », M. Kang.
J'ai maintenant un collègue,
et non plus quelqu'un qui me donne des ordres.
Mme Oh.
Quels sont les fondamentaux du métier de PDG ?
Excusez-moi?
Vous avez maintenant
trois éléments de base à gérer.
Mais pour moi,
Je ne sais pas ce que je devrais gérer.
Que me dirait mon père de protéger ?
L'entreprise, bien sûr.
Monsieur Kang !
Qu'en est-il de l'accord ?
Ne t'en fais pas !
Ne t'inquiète pas pour moi.
J'ai servi dans les Marines, bon sang !
Prenez soin de vous alors.
ÉPISODE 9
MARCHER VERS LE CIEL
Monsieur Go !
N'oublie pas de te nourrir !
Garde le ventre plein, d'accord ?
Sommes-nous encore englués dans la guerre de Corée ?
Pourquoi est-elle si obsédée par la nourriture ?
Monsieur Go !
Nous allons vous sortir de là !
Ne t'inquiète de rien.
C'est le moins que je puisse faire ici.
C'est moi qui ai tout gâché.
Vous êtes plutôt complices, tous les deux, n'est-ce pas ?
Je comprends, mais permettez-moi de partager.
Excusez-moi. Je passe.
-Désolé.
-Viens m'aider plus tard.
Bien sûr. À bientôt !
Excusez-moi. Je passe.
Oh là là. Désolé pour ça.
Veuillez m'excuser.
Je passe.
Bonjour monsieur.
-Hé, continue comme ça.
-Merci.
Excusez-moi. Je passe.
Hé.
Je vais bien.
Tous les nouveaux arrivants sont déstabilisés le premier jour.
Le travail en lui-même n'est pas difficile.
Tout le monde travaille aussi pour gagner sa vie.
Vas-y doucement, veux-tu ?
D'accord. Je te préviendrai quand j'aurai fini de pointer.
Très bien. Assurez-vous de le faire.
Mi-ho. Ne t'inquiète pas pour moi.
Moi, inquiète ? Vous vous trompez complètement.
Bien sûr. Mais n'en faites pas trop.
Très bien. À bientôt.
Bisous.
Salut, nouveau !
-Vous avez dit que vous saviez conduire une moto ?
-Oui.
Faites-moi une livraison rapide.
Bien sûr.
Êtes-vous d'accord?
Rendez-moi mon argent.
Qui a fait ça ? C'est quoi ce bordel ?
-Mais qu'est-ce que c'est que ça…
-Quelle bande de coquins !
-J'ai investi une somme importante. Que faire maintenant ?
-Partons maintenant.
Que dois-je faire?
Comment cela a-t-il pu se produire ?
-Je suis sans le sou maintenant.
-Je n'arrive pas à y croire.
Que faire de l'argent perdu ?
Cet argent était ma bouée de sauvetage !
Oh là là ! C'est fichu !
-Venez vite ici !
-Que ne ferais-je pas à ces escrocs !
Comment le ciel a-t-il pu permettre cela ?
Où ces salauds pouvaient-ils bien se cacher ?
Ils sont partis avec tout.
Cet argent, c'était tout pour moi.
Comment osez-vous prendre mon précieux argent,
bande de salauds ?
Ces salauds…
-Comment vais-je faire pour continuer ?
-Quoi…
J'ai le cœur brisé.
Que dois-je faire maintenant ?
— Rendez-moi mon argent.
— Oh, tout mon argent…
Ce n'est pas possible !
— Bois un peu.
— Je vais le faire.
Vous avez offert à mon entreprise
une opportunité inestimable.
Ma bêtise a failli
vous causer, à vous et à votre entreprise, du tort.
Je vous prie de m'excuser le plus sincèrement.
Je suis content que tu sois conscient de ta bêtise.
Mais je n'ai pas besoin de vos excuses.
Dans le monde des affaires,
Ce dont vous avez besoin, ce
n'est pas d'excuses, mais d'argent.
Il vaut bien mieux
retenir ses excréments qu'un pet.
L'adage selon lequel il vaut mieux s'accrocher
à quelque chose de substantiel,
même si cela peut paraître inutile.
Je voulais vous demander quelque chose.
Pourquoi la Thaïlande ?
Je me suis toujours demandé si un produit de qualité
pouvait avoir un attrait universel.
Abstraction faite des questions de prix,
si les casques se vendent bien ici,
Je peux envisager avec sérénité les opportunités futures offertes
par le marché thaïlandais.
Cependant, je ne peux pas travailler avec une entreprise
qui a causé des problèmes.
Merci pour vos efforts.
Tae-poong.
Eh bien, non.
Oubliez les opportunités et les idées.
Nous sommes là pour vendre des casques.
-Va lui demander d'en prendre un peu pour nous.
-Quoi ?
Il semblerait qu'elle ait un faible pour toi.
Vas-y, fais fructifier tes talents.
— Mes compétences ?
— Vous savez de quoi je parle.
Dis-lui qu'elle est jolie
et écris « bon de vœux » sur sa paume.
Allez discuter avec elle
avant qu'elle ne parte déjeuner.
Ça y est. Elle est en route.
Où vas-tu ?
Allez, pourquoi tu pars ?
—Entrez ici, tout de même.
—Mais quand même…
Bien.
Je ne vais pas
dire aux gens qu'ils sont beaux.
Voilà. Un, deux.
Qu'est ce que c'est?
-C'est un cadeau pour moi ?
-Oui.
À l'intérieur se trouvent des articles provenant des États-Unis
pour d'éventuels projets futurs.
Vraiment?
Attendez, qui est Katherine Kang ?
Ah, c'est tante Kang Suk-ja à Los Angeles.
J'ai hâte.
Qu'est-ce que c'est que ça ? Elle me prend
pour un vulgaire colporteur ?
Elle s'attend vraiment
à ce que je vende ça ?
Toutes ces choses communes ?
Je n'arrive pas à y croire.
Mais qu'est-ce que c'est que ce désordre ?
Une chemise.
Quelle simplicité !
Bon sang.
Ceci étant dit, pourquoi cet idiot de
Tae-poong est-il allé en Thaïlande ?
Ah, il est allé en Thaïlande
pour exporter des casques coréens.
Il adore les équipements de sécurité et tout ça.
Assez parlé de lui.
Que dois-je faire?
Pourquoi mon père ne fait-il aucun investissement ?
Pourquoi a-t-il fallu qu'il fasse tout ce tapage
autour de l'achat de ces navires coûteux ?
Il me rend fou.
Attendez, M. Ha.
Qu'est-ce que mon père a
contre Typhoon Trading ?
Quant à moi,
Je veux que Tae-poong soit ruiné pour
m'avoir mis des bâtons dans les roues depuis l'âge de huit ans.
Je ne comprends tout simplement pas.
Vous ne trouvez pas ça bizarre ?
L'entreprise n'avait pas grand-chose.
Je n'oserais pas présumer
de ce que votre père pourrait penser.
mais il ne s'intéresse pas
à une entreprise aussi insignifiante.
Bon sang, il est tard.
Je devrais retourner à mon bureau.
COMMERCE TYPHON
FICHE D'EMPLOI
CHA SEON-TAEK
OH MI-SEON
KOO MYUNG-GWAN
Voilà qui est mieux.
Nous aurions bien besoin d'une assurance.
BAE SONG-JUNG
ALLEZ MA-JIN
Votre fils m'a posé des questions
sur l'entreprise Typhoon Trading.
Hyun-jun n'a pas besoin de le savoir, n'est-ce pas ?
-Compris.
-Papa !
Je l'ai trouvé, papa.
J'ai réussi.
Papa.
Regarder.
Pourquoi ne pas essayer de vendre ça ?
Qu'en pensez-vous ? C'est génial, non ?
Avez-vous réfléchi
à la manière dont vous le vendriez ?
Pourquoi me donnerais-je la peine de faire ça ?
Vous avez fait appel à des intellectuels
et vous les avez payés une fortune pour régler ce problème.
Néanmoins,
la décision finale vous appartient.
FICHE D'EMPLOI DE TYPHOON TRADING
Êtes-vous sûr de ne pas avoir faim ?
Je n'ai pas d'appétit.
Avez-vous appelé votre famille ?
Non.
Tu sais,
Tard dans la nuit…
On se tutoie enfin ?
Incroyable.
Tu es toujours en colère ?
Je suis désolé.
J'étais trop concentré sur la conclusion d'une vente
en tant que représentant commercial.
J'aimerais que tu fasses plus attention
à ce que je ressens.
Attendez un instant.
Bonjour.
Pourrais-je avoir deux smoothies à la pastèque ?
Bien sûr, un instant.
Tiens, bois ça.
C'est du jus de pastèque.
C'est mignon.
Même si nous sommes très inquiets,
nous ne devrions pas sauter un repas.
Allez, je ne suis pas malade d'inquiétude.
Je ne savais pas qu'on pouvait faire du jus
avec de la pastèque.
C'est incroyable.
Mi-ho adore les pastèques.
Elle te manque ?
Tu devrais l'appeler.
Ne t'inquiète pas pour la facture de téléphone.
Je vais vous dire.
Je n'avais jamais été séparée
de ma famille auparavant.
Beom me manque énormément
et je me demande comment va Mi-ho.
J'ai aussi beaucoup pensé à ma grand-mère.
Mais en réalité, je trouve cela libérateur.
Maintenant que je suis seule, j'ai l'impression qu'un
poids m'a été enlevé de la poitrine.
L'idée d'un voyage d'affaires
m'enthousiasmait également.
C’est peut-être pour cela que j’ai insisté pour venir,
même en sachant que M. Go détestait ça.
Je suis une personne horrible, n'est-ce pas ?
Bien sûr, tu es horrible. Quelle surprise !
Néanmoins, j'aime bien.
Quand on est méchant.
Réfléchissez-y.
On ne peut pas être bon tout le temps.
N'importe qui pourrait penser
que cette personne est une personne agréable.
s'ils sont bons 70 % du temps
et mauvais 30 % du temps.
Mais tu n'es méchant que 10% du temps,
qui figurait au programme de ce voyage.
Tu me prends pour une mauviette, hein ?
Tu es…
brillant.
De toutes les personnes que j'ai rencontrées,
Tu es le plus cool…
et la plus jolie.
Tu as de la chance
que je sois amoureuse de toi, non ?
Tu n'en as pas envie ?
Allez, Monsieur Kang !
Tu dis des bêtises.
Ce n'est pas le moment.
À quoi vous opposez-vous ?
Ne vous approchez pas autant.
-Pourquoi pas ?
-Je ne suis pas à l'aise.
Vous ne vous sentez pas à l'aise ?
Quoi qu'il en soit,
M. Go risque une peine de prison.
Nous ne devrions pas perdre notre temps
avec nos affaires personnelles.
Nous sommes face à une situation grave.
Au fait, pourquoi pensez-vous que
le douanier a accusé à tort M. Go ?
de lui verser 10 000 $ ?
Il devait vouloir
disculper quelqu'un d'autre.
Le pot-de-vin de M. Go s'élevait à environ 50 dollars seulement.
L'agent aurait-il pu mentir pour obtenir
la libération de l'homme qui portait la veste de M. Go ?
Nous ne savons pas
comment il s'est procuré cette veste.
mais il a dû se faire passer pour M. Go.
Le procès de M. Go aura lieu demain.
Il va falloir que je trouve l'argent
pour payer sa caution.
Mais avons-nous suffisamment de fonds ?
J'ai contacté des collègues en Corée
pour qu'ils collectent les fonds possibles.
Faisons tout notre possible
pour qu'il soit libéré sous caution demain.
J'aurais dû faire davantage pour l'arrêter
au lieu de prendre des photos.
Dites-moi, vous avez vraiment détesté ça ?
Ah oui, les photos !
Allez!
Les voici.
Tu as utilisé deux rouleaux de film
en si peu de temps ?
Trois rouleaux, en fait.
De toute façon, chacun n'avait que 24 photos.
Il nous faut ces photos pour notre compte rendu de voyage.
J'ai consigné la quasi-
totalité des événements de la journée.
Les archives demeurent, tandis que les souvenirs s'estompent.
Hé, c'est une réplique cool.
C'est ce que disait ton père.
Je crois avoir photographié l'incident.
Non, j'en suis sûr.
M. Go leur tendit les paquets de cigarettes
et y glissa le billet de 50 dollars.
Je n'arrive pas à croire que tu aies pris des photos de ça.
Mais pourquoi as-tu fait ça ?
Parce qu'il a enfreint le code de conduite de l'entreprise.
Je vois.
Où pouvons-nous faire développer ces technologies ?
Nous ne pouvons pas attendre jusqu'à demain.
Il est 21h30
Le procès de M. Go aura lieu à 11h00 et
les casques seront mis au rebut à 16h00.
Nous devons laver l'honneur de M. Go
avant cela, quoi qu'il arrive.
Allons chercher un studio photo.
-Très bien.
-Allons-y.
-Où devrions-nous aller ?
-Là-bas, je suppose ?
Salut. Bonjour.
-Bon, photo…
-Photo… Imprimer.
-D'accord.
-D'accord, merci.
Comme ceci…
Oh non.
-Nous avons des films ici. Nous voulons des photos.
-Des films photographiques.
-D'accord, merci.
-D'accord.
Oh là là.
Où pouvons-nous…
Je ne vois rien.
-Demandons-lui et on en reste là.
-D'accord.
-Salut. Bonjour.
-Bonjour.
-Oui, photo et film.
-Ah, photo.
-Saphan ? Pont.
-Oui.
-Y a-t-il un studio ?
-Juste de l'autre côté du pont.
-Merci.
-Merci beaucoup.
Hé, regarde là-bas !
Il est écrit « photo ».
-Film… Regarde à l'intérieur.
-D'accord.
-Excusez-moi !
- Allô ?
- Il y a quelqu'un ?
-S'il vous plaît
aidez-moi!
-Je suis pressé ! Allô ?
-Allô ? Il n'y a personne ?
-Bonjour.
-Non.
-Merci.
-Encore raté.
Excusez-moi.
-S'il vous plaît.
-Excusez-moi.
Pourriez-vous appeler le propriétaire…
-Photo…
-Je suppose qu'elle ne dirige pas le studio.
— Mince, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
— Je perds la tête.
Il est peut-être temps pour nous d'abandonner.
Que faire
lorsqu'il n'y a pas de studios photo ?
Il faut faire du bruit
pour que les gens appellent le propriétaire du studio.
-Je défonce la porte ?
-Quoi ?
-Je le ferai.
-Attends.
Essayons une autre solution. Non.
Ils ouvriront le magasin
si la police arrive.
Ne le fais pas. Donne-moi une seconde.
Ce n'est pas la bonne méthode. Mon Dieu !
Sérieusement ? Attendez !
-Bonjour.
-Bonsoir.
-Pourriez-vous ouvrir la porte ?
Combien de temps cela prendra-t-il ?
-Trois.
-Trois heures ?
— Trois heures ?
— Trois heures ? Alors…
Il serait 2 heures du matin.
Ce sera prêt pour 2h du matin ?
- Qu'a-t-il dit ?
- Aucune idée.
2 MAI 1998
Nous devons attendre jusque-là ?
Trois jours seulement ? Trois jours ?
Trois jours ?
-Oui.
-Non.
Non, non.
Un deux trois.
Oublie ça!
-Attendez, attendez.
-Attendez.
D'accord.
D'accord. Alors…
Combien voulez-vous ?
Nous vous proposerons…
-Voilà. 1 000 bahts.
-D'accord.
Mille. 1 000 bahts.
Quoi ? Il a pris une journée de congé ?
-Voilà.
-Deux mille.
Je n'arrive pas à y croire. Et alors ?
-Toujours pas satisfait ?
-Allez, allez, allez, allez.
Il me rend fou.
Que faites-vous, Mme Oh ?
Non, je ne peux pas perdre ça !
Comment ça se fait ? C'était celui de votre père ?
Je n'ai apporté qu'une seule montre.
Enlève-le.
Tu sais qu'on n'a pas le temps pour ça.
-Mais c'est…
-Vite !
On a un accord ?
Vous pouvez avoir ça en plus des 3 000 bahts.
-Marché conclu ?
-Bien sûr.
D'accord, bien sûr.
Oh là là, sérieusement ?
Qu'est-ce que c'est ? Il y a une panne de courant ?
Il a éteint les lumières
pour faire développer les photos.
Ah oui.
Nous sommes donc sur la bonne voie.
Quelle heure est-il, au fait ?
Je n'ai pas ma montre avec moi.
GRAND MAGASIN BELLUA
SOLDES
Je suppose qu'il ne vient pas aujourd'hui.
Hé, te voilà.
Mon service s'est terminé plus tard que d'habitude.
Je n'ai pas pu arriver à temps au grand magasin
, alors je suis venu ici.
Désolé.
Allons-y. Je te raccompagne.
D'accord.
Nous sommes déjà là.
Tu dois être fatigué(e). Va te reposer.
Hé.
-Oui ?
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
Que se passe-t-il?
Mi-ho, c'est juste que…
Ça ne va pas.
Permettez-moi de prendre encore un peu de recul.
Ma famille a dû fermer le pub aujourd'hui.
Les choses se sont déroulées ainsi, d'une manière ou d'une autre.
Nous avons dû mettre notre bien en vente…
Nous devrons probablement loger
chez ma tante pour le moment.
Et?
Je pensais juste
Je devrais vous le dire.
Tu n'es pas censé cacher quelque chose
à la personne que tu fréquentes.
Et pourquoi t'es-tu éloigné pour me dire ça ?
Je ne voulais pas de ma tristesse
pour te souiller.
Espèce d'idiot.
Finies les histoires à dormir debout.
Dis-moi juste que c'est difficile pour toi.
Soyez franc et demandez-moi de rester à vos côtés.
D'accord.
Regardez ça.
-Hé, on a nos photos.
-Ouais.
Dieu merci.
SAWADDEE
Ils seront bientôt prêts.
Retrouvez-moi au tribunal.
J'irai chercher l'argent et les documents.
L'argent ?
Nous ne savons pas encore
quel sera le montant de l'amende, donc…
-D'accord.
-Faites attention sur la route, d'accord ?
- Bien sûr. À plus tard.
- D'accord.
Merci.
Tribunal pénal de Min Buri Tribunal civil
de Min Buri
Tiens, voilà Ma-jin.
Il a meilleure mine que je ne l'espérais.
Au fait, où est Mme Oh ?
Elle devrait être là maintenant.
Tous debout.
Vous pouvez vous rasseoir maintenant.
Que faire ? Oh non !
Que dois-je faire maintenant ?
Bon sang, tu te moques de moi !
Je regrette profondément qu'en
tant que ressortissant étranger,
Vous avez tenté
de saper les lois de ce pays.
Bien que le montant du pot-de-vin fasse l'objet de controverses ,
La décision se fonde sur le montant de 10 000 dollars
mentionné dans le témoignage du témoin.
Donc…
Je vais lui parler.
« Preuve », donc preuve concrète ?
Je n'ai pas une somme aussi importante…
Veuillez lui demander comment je suis censé
prouver que je suis fauché.
Ensuite, je prononcerai le verdict.
Nous avons des preuves !
Pourriez-vous traduire pour moi ?
Même le prix total des casques
que nous avons achetés est loin de 10 000 dollars.
Pourquoi dépenserions-nous autant pour un pot-de-vin ?
J'ai également apporté
le formulaire de déclaration d'importation
et le devis que nous vous avons envoyés
le groupe Nihakham par fax.
De plus,
J'ai le contrat d'achat.
Vous avez raison.
Mais… cela ne constitue pas
une preuve directe suffisante.
Vous avez peut-être eu…
Je crois qu'elle veut dire que les documents
ne constituent pas une preuve concluante.
Plus… Donc…
Bien…
Nous…
Comment dire…
— Ça va ?
— Les photos…
Les photos sont tombées sous le pont.
J'ai essayé de les sortir de l'eau,
mais il ne nous reste que ces pellicules.
Que faisons-nous ?
Je suis désolé. Je ne sais pas quoi faire.
Tout va bien. Tu as fait du bon travail.
-Vous n'êtes pas blessé ?
-Oui, je vais bien.
Que faire ? Je suis vraiment désolé.
Ne t'excuse pas.
Nous avons au moins ça.
Le film…
Éteignez les feux à mon signal, d'accord ?
D'accord.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Je prendrais 30 ans, n'est-ce pas ?
MARCHER VERS LE CIEL
FAMILLE TYPHON
Nos casques seront jetés
si cette affaire n'est pas close avant 16h00.
Il faudra au moins une heure
pour arriver au port.
J'ai quelque chose à vous dire.
Merci.
J'y ai réfléchi
et je me suis rendu compte que je n'avais jamais dit ça.
Je ne faisais que mon travail,
chaque fois que j'ai dû le faire.
-On ne va pas travailler ?
-Si, on va travailler.
Mais nous n'allons pas dans cette direction.
Voici Typhoon Trading version 2.0.
« Avis de déménagement de bureaux. »
Je reviendrai.
Je le promets.
Traduction des sous-titres par : Jeongwoo Kim